הצופים בכל רחבי העולם, שמים מודעים.
הצופים,בכל מקום בו אתם נמצאים, מה שאתם עושים ברגע זה,
פתחו את שפתותיכם; ותבקשו מישוע,"דבר אליי, אדון!"
הו,רוח הקודש, דבר אליי, אדון.
תודה לך, אדון.
הצופים בכל רחבי העולם, ברגע הזה, לא משנה המצב שאתם נמצאים בו,
המרחק אינו מַחסוֹם.
רוח רעה, אני שובר את השליטה שלך!
בחייהם של ילדינו, בחיי העם שלי, בכל רחבי העולם, רוח רעה, תן לשליטה שלך להישבר!
תן לשליטה שלך להישבר!
לפתוח את שפתותיכם, ברגע זה - תתחילו לשבור את השליטה,לשבור את שליטתו!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
אתה, רוח רעה, האצבע שלך בחיי העם שלי,
יישבר, בשם ישוע!
ההצבעה שלך לעבר החיים של העם שלי,יישבר,בשם ישוע!
תן לשליטה שלך להישבר, בשם ישוע!
שד, תן לשליטה שלך להישבר, בשם ישוע!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
כל סוג של שלשלאות ,
שלשלאות של עוני,
כל סוג של שלשלאות
שלשלאות של מחלה,
כל סוג של שלשלאות ,
שלשלאות של עיכובים ,
שלשלאות של אכזבות,
יישבר, בשם ישוע!
שחרר את האחיזה שלך!
הצופים, שומעים את האישור - גלוי וברור זה הבטחה של אלוהים בשבילכם-
אישור לבריאות שלכם.
מכאובים,בכל מקום שבו הוא ממוקם,מחלה בכל מקום שבו הוא ממוקם,לפתוח את שפתותיכם;
זה הזמן שלכם, להתנקות.
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
הצופים,קבלו את ראשכם שהוא נקי.
היו משוחררים, בשם ישוע!
כן, אם ישוע אומר שאתם שוחררתם, אתם שוחררתם.
תאמינו בזה; הכריזו על השחרור שלכם.
תתחילו להכריז על השחרור שלכם.
הכריזו על השחרור שלכם.
אני התרפאתי!
הכליה שלי התרפאה; אני התרפאתי!
הכבד שלי התרפא; אני התרפאתי!
הדם שלי התרפא. אני התרפאתי!
העצם שלי התרפא; אני התרפאתי!
הנוזלים שלי התרפאו; אני התרפאתי!
האיברים שלי התרפאו; אני התרפאתי!!
בשם ישוע!
הכריזו על השחרור שלכם. הכריזו על הריפוי שלכם.
אני התרפאתי! בשם ישוע!
לפתוח את שפתותיכם. תתחילו להכריז על הריפוי שלכם.
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
בשמו האדיר של ישוע המשיח!
הצופים, פריצת דרך בעניינים הפיננסים שלכם, בקריירה, בעסקים!
פְּרִיצַת דֶרֶך!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
האם אתם שומעים את מה שאני שומע ?
אני שומע, "פריצת דרך!"
פְּרִיצַת דֶרֶך!
אלוהים יברך אותכם.
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
הצופים,בכל מקום בו אתם נמצאים, הנה אישור שאתם שוחררתם.
אני אומר, זה אישור שאתם שוחררתם.
זהו מסר בשבילכם: זהו אישור - אתם שוחררתם!
אם אלוהים אומר שאתם שוחררתם, מי הוא האדם?
אז, זה אישור, שאתם שוחררתם!
איפה שיש אישור, יש אלוהים.
איפה שיש אישור, יש אור.
הנה אישור, בשם ישוע המשיח!
לִשְׂמוֹחַ!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע